Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/dashboards/shuffleboard/getting-started/shuffleboard-widgets.po
Languages: zh_cn

source: Working with widgets
zh_cn: 与小部件一起工作

source: The visual displays that you manipulate on the screen in Shuffleboard are called widgets. Widgets are generally automatically displayed from values that the robot program publishes with NetworkTables.
zh_cn: 在Shuffleboard屏幕上操作的可视化显示称为widgets。Widgets通常是由机器人程序通过NetworkTables发布的值自动显示的。

source: Moving widgets
zh_cn: 移动小部件

source: Widgets can be moved simply with drag and drop. Just move the cursor over the widget, left-click and drag it to the new position. When dragging you can only place widgets on grid squares and the size of the grid will effect the resolution of your display. When dragging a red or green outline will be displayed. Green generally means that there is enough room at the current location to drop the widget and red generally means that it will overlap or be too big to drop. In the example below a widget is being moved to a location where it doesn't fit.
zh_cn: 只需拖放即可移动小部件。只需将光标移到小部件上，单击鼠标左键并将其拖动到新位置。拖动时，你只能将小部件放置在网格正方形上，并且网格的大小会影响显示的分辨率。拖动时，将显示红色或绿色轮廓。绿色通常表示当前位置有足够的空间来放置小部件，而红色通常表示它将重叠或太大而无法放置。在下面的示例中，窗口小部件被移动到不合适的位置。

source: Resizing widgets
zh_cn: 调整小部件的大小

source: Widgets can be resized by clicking and dragging the edge or corner of the widget image. The cursor will change to a resize-cursor when it is in the right position to resize the widget. As with moving widgets, a green or red outline will be drawn indicating that the widget can be resized or not. The example below shows a widget being resized to a larger area with the green outline indicating that there is no overlap with surrounding widgets.
zh_cn: 可以通过单击并拖动窗口小部件图像的边缘或角落来调整窗口小部件的大小。当光标位于调整小部件大小的正确位置时，它将变为调整大小光标。与移动窗口小部件一样，将绘制绿色或红色轮廓，指示窗口小部件可以调整大小。下面的示例显示了一个窗口小部件已调整为更大的区域，绿色轮廓指示周围的窗口小部件没有重叠。

source: Changing the display type of widgets
zh_cn: 更改小部件的显示类型

source: Shuffleboard is very rich in display types depending on the data published from the robot. It will automatically choose a default display type, but you might want to change it depending on the application. To see what the possible displays are for any widget, right-click on the widget and select the "Show as..." and from the popup menu, choose the desired type. In the example below are two data values, one a number and the other a boolean. You can see the different types of display options that are available to each. The boolean value has only two possible values (true/false) it can be shown as a boolean box (the red/green color), or text, or a toggle button or toggle switch. The. number value can be displayed as a graph, number bar, number slider, dial, text, or a voltage view depending on the context of the value.
zh_cn: Shuffleboard 的显示类型非常丰富，具体取决于机器人发布的数据。它将自动选择默认显示类型，但是你可能需要根据应用程序进行更改。要查看任何窗口小部件可能显示的内容，请右键单击窗口小部件，然后选择“显示为...”，然后从弹出菜单中选择所需的类型。在下面的示例中，有两个数据值，一个为数字，另一个为布尔值。你可以看到每种显示选项可用的不同类型。布尔值只有两个可能的值（是/否），可以显示为布尔框（红色/绿色），文本，切换按钮或切换开关。的。数字值可以显示为图形，数字栏，数字滑块，刻度盘，文本或电压视图，具体取决于该值的上下文。

source: Changing the title of widgets
zh_cn: 更改小部件的标题

source: You can change the title of widgets by double-clicking in their title bar and editing the title to the new value. If a widget is contained in a layout, then right-click on the widget and select the properties. From there you can change the widget title that is displayed.
zh_cn: 你可以通过双击小部件的标题栏并将其标题编辑为新值来更改小部件的标题。如果布局中包含窗口小部件，则右键单击窗口小部件并选择属性。从那里您可以更改显示的窗口小部件标题。

source: Changing widget properties
zh_cn: 更改小部件属性

source: You can change the appearance of a widget such as the range of values represented, colors or some other visual element. In cases where this is possible right-click on the widget and select "Edit properties" from the popup menu. In this boolean value widget shown below, the widget title, true color and false color can all be edited.
zh_cn: 你可以更改小部件的外观，例如所表示的值的范围，颜色或其他视觉元素。在可能的情况下，右键单击窗口小部件，然后从弹出菜单中选择 "编辑属性"。在下面显示的布尔值小部件中，小部件标题，真彩色和假彩色都可以编辑。
